おはよう。よく眠れた?それ、悪い子の君を繋いでおくための鎖だよ。
早啊…
そう、君は私に対して嘘をついたからね。
没错，因为你对我撒了谎。
縛られるのは当然でしょ。本当に覚えてないの?自分の言ったこと。
被绑起来也是理当然的吧…
あの時言ったよね?彼女はいない。今は誰ともお付き合いしてないって。
那时候你不是说了吗…
なのに君は、私に隠れて、別の女と交際していた。
可你却背着我，跟别的女人交往。
到底、許されることじゃないよね。むしろ、こうして縛ってるだけのことに感謝してほしいくらい。
这怎么可能是能被原谅的事呢…
私とは、ただの友達でいたかった。
我只想跟你做普通朋友。
何それ。冗談でしょ。
什么啊。开什么玩笑。
私の気持ちを知っておきながらその言い草。正直、信じられないんだけど。
明明知道我的心意…
大好きだったのに。
明明是最喜欢的啊。
本当に好きだったのに。
明明是真心喜欢的啊。
君には私しかいないと思ってた。私だけが君にふさわしいと思ってた。
我还以为你只有我呢。我以为只有我才配得上你。
それなのに君は、私を裏切ったんだ。
可你却背叛了我。
行為だって明確に伝えたよね。一人の男性として、君のことが好きだって。
连行为我都明确表达过了吧…
私の気持ちを知った上で、そういうことするんだ。
明明知道我的心意，还做出这种事。
許せなさすぎて、頭がおかしくなりそうだよ。
太不可原谅了，我简直要疯了。
死ぬ。
死。
死ぬ、死ぬ。
死，死。
私を好きじゃない君なんて、死んじゃえばいいんだ。
不喜欢我的你，干脆去死好了。
あんな思わせぶりなこと言って、私をその気にさせたくせに、私の体目的だった。
说那些暧昧的话让我动心，结果只是图我的身体。
今まで散々、いろいろしてあげたもんね。
一直以来，我可没少为你付出呢。
違わないでしょ。
我没说错吧。
私を養分にする気満々だったんでしょ。
你早就打算把我当冤大头了吧。
許せないな。
不可原谅。
私みたいな変態に首なんか絞められてさ、君のその顔が見たかったのかもしれない。
像我这样的变态…
どうしたの?
怎么了？
もう死ぬ?
已经死了？
バリア雨と君を殺すの。
屏障雨和杀了你。
ごめんね。散々苦しめちゃった。
抱歉啊，让你受了不少苦。
でもさ、わかってほしかったんだ。私の苦しみ。
但是啊，我希望你能明白我的痛苦。
君が女と交際してるって知った時、それこそ呼吸困難になるくらい苦しかったし、悲しかった。
当我得知你和女人交往的时候…
あんなに苦しい思いをしたのは、生まれて初めてでさ。
那么痛苦的感觉，还是我出生以来头一回呢。
自分でも脳にかなっちゃいそうだった。
连我自己都觉得快疯了。
本当に。
真的。
さっきのは苦しみの裾分け、そういうことにして。
刚才那些，就当是分你一点我的痛苦吧。
されにしても、君も無防備だね。
不过话说回来，你也太没防备了吧。
私の目の前でコテンと寝ちゃうなんてさ。
居然在我面前就这么呼呼大睡。
まぁ、飲み物に睡眠薬を仕込んでおいたから、当たり前と言えば当たり前なんだけど。
嘛…
改めて、ありがとね。私のディナーの誘いに応じてくれた。
再次谢谢你啊，愿意接受我的晚餐邀请。
食事中に冷静さを保ってた自分を褒めてやりたいよ。
真想夸夸吃饭时还能保持冷静的自己呢。
君はただ飯が食え。
你也就图个白吃白喝。
食えるって言いながら、軟気に喜んでたけどね。
嘴上说着能吃，其实看到软饭还挺高兴的嘛。
ここから解放しちゃう?
要别把你放走呢？
いやだな。ズレないこと言わないでよ。
别啊，别说这种扫兴的话嘛。
お楽しみはこれからでしょ。
好戏还在后头呢。
私に馬乗りになられてる気分。
被我骑在身上的感觉如何？
私は幸せだよ。
我可是幸福得很呢。
ベッドに鎖で繋がれて、身動きが一切取れない君を見下ろせて。
看着你被锁在床上、动弹不得的样子，真让人愉快啊。
私ね、自分のことをいい人だと思ってた。
我啊，一直觉得自己是个好人来着。
でも、本当は心にとんでもない怪物がいる。
但其实，我心里住着个不得了的怪物。
それが君の情熱を買っていたんだって。
是它买下了你的热情呢。
そいつは好きな男性を、他の女に奪われて目を醒ました。
那家伙啊…
私の中で、明確に覚醒したの。
在我心里，它就这么清清楚楚地觉醒了。
そうなったらもう、手段なんか選んでられないからさ、強行策に出るしか選択肢はなかったわけ。
一旦变成那样…
君に裏切られた痛みが、首絞め程度で治まると思う。
你以为被我背叛的痛，光靠勒个脖子就能消掉吗？
そんなわけないよね。
怎么可能呢。
君は私を傷つけた報いを受けるべきなんだよ。
你该为自己伤害我付出代价哦。
それも徹底的に
而且是彻底的代价。
どれだけ叫んでも助けは来ないから
不管你怎么喊，都不会有人来救你的，
この屋敷では
在这座宅邸里，
私そのものが法律
我本人就是法律。
もちろん君は有罪
当然，你是有罪的。
執行猶予なんてものは認められないよ
缓刑什么的，可不允许哦
早速罰として
作为惩罚，马上
今付き合ってる彼女とは別れてもらうね
你得跟现在的女朋友分手呢
たないメスから
从那个没用的女人手里
君を奪い返すんだ
我要把你夺回来
どんな手扱ってでも
不管用什么手段
あの子
那孩子
どんな顔するだろうね
会露出什么表情呢
君が寝取られてるって知ったらさ
要是知道你被人抢走了啊
想像しただけでゾクゾク
光想想就让我兴奋得不行
これが寝取る側の感覚なんだな
这就是抢人老婆的感觉啊
癖になりさ
简直会上瘾呢
泣いてばっかり言えないで
别光顾着哭了
君もそろそろ覚悟を決めたろ
你也该做好觉悟了吧
ここまで来たら
都到这一步了
どうせ逃げられないんだからさ
反正你也逃不掉了嘛
裏切りの代償は高く作って
背叛的代价可得让你好好尝尝
体でしっかり覚えてね
用身体牢牢记住哦
君みたいなクズは
像你这样的渣滓
また同じ間違いを犯すだろうから
肯定还会犯同样的错误吧
君みたいなクズは
像你这样的渣滓